الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق ويساند
يصنع مجد البلاد
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
وأما
مريم وفهمان
دائما معى
فى كل مكان
نحن معك ياقائد وان اشتدت الرياح
انت القوى القائد
تسلك سبل النجاح
الى الامام مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
الى الامام
مع النقيب خلفان
معذرة
هل تعرف ما الذى اصاب هذا الرجل الذي سقط
هل تسمع
انجدنى .. كيف يمكننى ان اساعدك
هل احد منكم طبيب
اى احد
الوصول الى محطة المركز
الترفيهى
سيادة النقيب أهلا بك
وبفريقك فى أول يوم عمل بالوحدة
سيادة اللواء
النقيب فهد رئيس قوات الاقتحام
السريع  النقيب خلفان
كان يعمل مع شرطة المدينة
ونجح في حل بعض الألغاز
والإمساك ببعض اللصوص
الحمدلله فقد نجحت فى ذلك وبدون طلب المساعدة
حسنا حسنا لنبدأ فى شرح المهمة التى لدينا
يالها من مصادفة عمل جديد لى
ومدرسة جديدة لابنتى فى نفس اليوم
ايها السادة اليكم بتفاصيل
القضية الجديدة
تواردت إلينا تقارير عن إنتشار مرض نادر
يدعى سارنس هذا المرض النادر
يجعل المصاب يبدوا مثل تلك الصور امامكم
عيون حمراء وعروق نافرة
وهو يؤدي تدريجياً الى
شل الجهاز العصبى للمريض
وللأسف سارنس هو مرض غير قابل
للعلاج لكنه غير معدى
كيف يكون غير معدى ثم يبدأ بالتفشى
فجأة هكذا .. وئلك هو
ما استدعى انتباهنا تقارير وزارة الصحة
تقول أنهم لاحظوا أن الأعراض بدأت في التطور
ولم يعد الأمر عشوائيا ووجدوا بالمرضى
جرعات عالية من عنصر الراديوم
الراديوم ؟ إذن نحن أمام هجوم
اشعاعى مدبر من منظمة ما .. ربما
لقد اوكلنا لشركائنا فى شركة بنتكورب
ان تبدأ فى الابحاث لإيجاد علاج
لكل هولاء المصابين مهما كلف الامر
من أموال .. اعتقد انه يجب علينا
ان نحصر ونحقق مع كل علماء الاشعاع
فى المدينة .. قواعد البيانات هنا تذكر أنهم بالعشرات ذلك سيأخذ وقتا طويلا لانملكه
لدى استنتاج مرض غير معدى
بطبيعته يلزمه عامل مساعد
او محفز لنشره بشكل مسبق
واعتقد أن هذا هو
دور عنصر الراديوم الذي وجدوا آثاره
إذن أول خيط لدينا
هو حاجة المجرم للراديوم
ماذا تقترح إذن .. إن استطعنا
التظاهر ببيع كمية من الراديوم
سيكون ذلك طعما جيداً للمتهمين الذين يبحثون عنه
إذا وافقت سيدى على تجهيز تلك الخطة
فأرجوا أن تسمح لى ولفريق الاعداد حينها بالهجوم
حسنا حسنا النقيب خلفان
عليك الذهاب الى شركائنا فى شركة بنتكورب
والحصول على  الراديوم والنقيب فهد
سيجهز فريقه على الا يتحرك
إلا بأشارة من النقيب خلفان
أليست مادة الراديوم هذة من المواد
المشعة الخطيرة
ولهذا سنتفاهم مع الدكتور كلاوس
حول طريقة تقرير العينة
قرأت في ملفات القضية أن
الدكتور كلاوس يجتمع  بفريق من العلماء لمحاولة
إيجاد علاج لهذا المرض الخبيث
اهلا بكم
أسف لطول انتظاركم لكن
كما تعلمون نحن نعمل مثل خلية النحل
لمحاولة التوصل سريعا
الى علاج حتى لو كان مؤقتا لهذا المرض الجديد
لكنك وصفت المرض الان
بأنه جديد
رغم أننا علمنا أنه مرض قديم لكنه نادر
هذا لأنه نفس المرض القديم فعلاً
لكنه تم تطويره جينياً بالراديوم
لجعله نشطا بشدة
ويصيب المريض بشكل أسرع
عن طريق الاستنشاق
ألغاز
على أى حال يجب أن تتعاملوا بحرص
مع عينة الراديوم
هى مسجلة فى مخزون الشركة
ولأن طلبك كان من الشرطة
لما خرجت العينة ابدا .. بالطبع
استأذنكم الان لاتابع تصاريح خروج العينة
تفضل مع السلامة
فهمان .. مريم
اريد من احدكما ان يأتي معى فى هذة المهمة
فقد تواصلت مع المهربين .. الن تخبر النقيب فهد
ليأمن مكان اللقاء
لا أعتقد ان هناك داعى لذلك
لاكن سيدى هناك فريق
كبير الان نعمل معه ولا اظن هذا
القرار صائب
أذهب انا معك ياسيدى
ارتدى إذن السترة الواقية من الرصاص
فهمان هل انتقيت مكان المراقبة
بصعوبة ياسيدى
ان المكان مسطح تماماً
لذلك لم افضل ان تكون قوات النقيب فهد
هنا
أرى سيارات قادمة في مواجهتك أستعد
رائع
احب من يلتزمون بمواعيدهم
هل معك البضائع ؟ لدى عينة فقط
هل توصلت أنت الى مشترى
انا دائما أتأكد قبل التورط
مع عملاء جدد لا أثق بهم
ورجالى الأن يمسحون المنطقة
حسنا حسنا سوف أحضر لك العينة
فهمان أسمعت ذلك
اختبئ جيداً
سوف اغير مكانى احتياطيا
هذه هي العينة
عظيم
فالنرحل ياشباب اخلوا المنطقة
سوف اتواصل مع العميل ثم
أتصل بك لنتفق على نسبتى فى بيع البضائع
وداعاً
وهل فشلت العملية هكذا
ليس بالضبط  العينة التى اعطيتها لهم
ماهى الا جهاز ترقب للاتصالات
كيف سيدى اللواء يتصرف النقيب خلفان منفرداً
فى هذة العملية
لاكنى أخدت قرارى بناء على توجيهات اللواء راشد
وقد أثمرت .. نعم النقيب خلفان
يستطيع أن يتعقبهم بكل دقة
تسطيع أن تداهمهم الان ان أردت
يبدوا أنهم يجرون اتصال بالمجرم الان ياسيدى
او ننتظر الى أن يشبك الطعم الذى القيناه .. حددى موقعه فوراً
يتم تحديد الموقع الآن
تم التحديد انه بجنوب المدينة
شارع الأمل
رقم سبعة عشر
هيا بنا لربما هذا منزله .. ليس منزله
هذا عنوان مدرسة
ابنتى ساره
سارة
توقف
ماما
سارة
الى جميع القوات
المتهم فر من الدور السفلى
مريم هل انتى بخير
لقد أخطأت ياسيدى حين تركت ذلك المجرم يهرب
أى عملية أخرى سيقوم بها لن اسامح نفسى أبدا
متى تنوين إجراء فحوصات على نفسك
أرجوك لا تخبر أحدا الآن بأصابتى
حتى نقبض على ذلك المجرم
وماذا أن قولت لكى أن هناك علاج جاهز
أهلا سيادة النقيب هل جئتم لطلب
عينة راديوم لعملية أخرى
لا كل العمليات انتهت الأن اليس كذلك
سيادة النقيب فهد .. بالضبط
فقط هذه العملية البسيطة
ماذا يحدث
مايحدث يادكتور هو انك لديك العلاج
اعطيه إلينا بهدوء هناك حوالى
مائة مصاب .. ومن ضمن المصابين ابنتى
ايها المجرم
هذة اتهامات خطيرة بدون أى أدلة
إنه يريد أن يسمع الأدلة ياسيادة النقيب أخبره
منذ أول لقاء بيننا رأيت تلك العروق النافرة
ثم تذكرت صورك الشخصية بالمكتب
وكانت كلها لك بشعر كامل على رأسك
قبل ان يتساقط فى وقت قصير
ولا تنسى استخدامك المتكرر لانبوب الاستنشاق
والذى قد وجدت مثله تمام فى المدرسة
امس
كل تلك الأمور كانت ترجح انك كنت مصاب بالسارنس
وكيف يمكن لعالم اشعاعى ان يتقبل
انه مصاب بمرض بدون علاج
لكنك بالفعل بعد تجارب عديدة
قد توصلت إلى العلاج
فكيف تبيع علاج لمرض نادر
سوى أن تنشر المرض بنفسك
والآن اجب أين هو العلاج
هذا هو نتاج عمل طويل وحدى
بلا أى مساعدة كل شركات الأدوية
تركتنى وحيدا بسبب عدم جدوى تطوير
العلاج إقتصاديا
لن أسمح لكم بأخذه منى
استسلم وسلمنا العلاج بهدوء
فليس بوسعك فعل أى شئ .. أخطأت
ماذا فعلت .. لن يجبرنى احد على تطوير ذلك العلاج
سوف تركعون وترجوننى
ها ها
لاكنك نسيت شيئا
يمكنك أن تستعيد ذكريات إصابتك بنفس المرض
لا لا أبعد ذلك السم عنى
حسنا سوف أعطيكم ما أردتم
سيادة النقيب خلفان أهلا بك فى فريقنا  .. شكرا لك
سيادة النقيب
أنا أعتذر عن مابدر منى سابقا
لا عليكى
هل انتهيت من القبض على المجرم أخيرا
ماذا
ما هذا فوق انفك ؟ لقد نسيت
قناع الغاز وجئت لأطمئن عليكم  بأى
شئ وجدته فى طريقى